Namanya tertulis di tempat
nama ibuku seharusnya.
Ibuku datang ke dalam hidupmu
sebelum dia datang, kan?
Jadi, bukankah dia
bagian dari keluargamu?
Aku telah mengukir
nama ibuku di sana.
Saya hanya perlu menghapus nama Guddan!
Alisa!
Anda mendengarkan saya dengan sangat hati-hati!
Kami memenuhi semua keinginan
dan keinginan Anda.  Tapi itu tidak berarti
Anda dapat mengambil keuntungan yang
tidak semestinya dari kebaikan Guddan!
Dia mengubah nama rumahnya
dari Jindal Mansion ke Antara
Mansion karena Anda menginginkannya!
Dia membiarkanmu melakukan 'aarti' terlebih
dahulu karena kamu menginginkannya!
Dia menganggapmu putri kami.
Dan bagian dari keluarga ini.
Itu sebabnya dia
mengabaikan perilaku bodohmu!
Tapi kamu melampaui
batas, Alisha.
Tidak ada seorang pun di keluarga ini
dapat menggantikan Guddan!
Dan Anda lebih baik memahaminya!
Dia mirip dengan Dewi Lakshmi.
Ibu mertua
dan menantu perempuan keluarga ini!
Dan di atas segalanya,
dia adalah istriku.
Dan itu menjadikannya ibumu!
Jika kamu tidak ingin mencintainya,
maka jangan.  Saya tidak peduli!
Namun Anda harus belajar
berbicara dengannya dengan hormat!
Tuan Jindal, dengarkan aku.
Tidak, Guddan!
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Alisha harus mengerti!
Penting untuk membereskan semuanya!
Dia perlu diberitahu!
Alisa.
Antara adalah bagian dari hidupku.
Dan bagian dari keluarga ini.
Tapi saya sudah move on.
Kita semua telah move on.
Menyebut nama Antara
berkali-kali tidak akan
membawanya kembali ke
keluarga ini maupun hidupku!
Adapun Guddan,
tidak ada yang bisa menggantikannya.
Bahkan aku pun tidak.
Anda adalah putri dari keluarga ini
dan bagian dari keluarga ini.
Anda adalah salah satu dari kami.
Kami memberikan cinta
kami kepada Anda, dan
mencoba membuat
semuanya kembali normal.
Tapi tolong jangan mengolok-olok
cinta kami dan mengacaukan pikiran kami!
Jangan lakukan itu!
Apakah itu jelas?
Bu, ambil ini.
Anda tidak bisa kehilangan
kesabaran setiap saat.
Dan Anda tidak bisa
membelanya setiap saat.
Saya tidak membelanya, Tuan Jindal.
Saya mencoba memahaminya, dan
mencari tahu
alasan kebenciannya.
Saya berusaha mengendalikannya.
Guddan, jika kita berusaha keras
untuk memahami Alisha, bahkan dia
pun harus mengerti bahwa dia
tidak bisa menghinamu setiap saat!
Tenang.  Silakan.
Kamu menjadi sangat marah!
Duduk.
Ayo.
Duduklah, Tuan Jindal.
Sekarang, tarik napas dalam-dalam.
Tahukah Anda apa fungsinya?
Ini akan menjaga emosi Anda tetap terkendali
dan Anda tidak akan terlalu marah.
Lihat.
Saya akan menarik napas dalam-dalam juga.
Ayo.
Satu dua tiga.
Lakukan!
Sangat bagus.  Sekali lagi.
Apakah kita melakukan yoga?
Astaga!
Katakan sesuatu padaku.
Bukankah kamu merasa lebih baik
setelah melakukan apa yang aku katakan?
Benar sekali!
Tidakkah kamu merasa
dirimu menjadi dingin?
Sekarang setelah Anda tenang, cobalah
memahami apa yang saya katakan.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Alisha tidak perlu dimarahi
atau ditegur.
Ini bukanlah solusinya.
Solusinya adalah cinta, Tuan Jindal.
Tolong jangan seperti ini.
Beri aku kesempatan.
Kamu akan lihat.
Saya tidak akan mengecewakanmu.
Guddan, tolong...
- Tuan Jindal,
kenapa kamu tidak biarkan aku bicara?
Lihat.
Ide unikku berhasil
menjinakkan ayah
Alisha yang sombong dan pemarah.
Dia adalah putrimu.
Ya.  - Tuan Jindal.
Hanya ini satu-satunya cara
untuk membuat Alisha mengerti.
Begitu Alisha menyadari
bahwa aku mencintainya,
Saya yakinkan
Anda, semuanya akan
terjadi pada tempatnya.
Saya berjanji.
Saya yakin dia akan segera menyadarinya.
Anda harus bersabar.
Guddan, aku juga menginginkannya.
Namun kedepannya,
saya juga tidak akan menoleransi
penyebutan nama Antara
atau penghinaanmu.
Alisha perlu
memahami cinta kami.
Jika dia mencoba menyakitimu
lagi, aku akan
memberinya pelajaran
dengan cara saya.
Baiklah?
Apa yang Anda dapatkan dengan
mengukir nama Anda di kapal murah ini?
'Alisa...'
Lihat, Alisha.
Bukan hanya tradisi,
Guddan telah menghapus
semua kenangan
kami tentang ibumu.
Tidak ada gunanya semua drama ini.
Alisha, Revati benar.
Melampiaskan amarahmu pada
wadah ini tidak akan membantu!
Kamu benar.
Saya punya ide.
Aku harus melampiaskan
amarahku pada makhluk hidup!
Ya.
Aku akan menato
nama ibuku di lenganmu!
Al... Alisha, apa yang kamu lakukan?
- Lepaskan dia, Alisha!
Ini sempurna.
- Apakah kamu sudah gila, Alisha?
Revati, jangan hanya berdiri disana!
Hentikan orang gila ini!
Berangkat!  - Tinggalkan dia!
Tahukah Anda bahwa Anda
adalah orang gila tingkat pertama?
Ya, aku sudah mengetahuinya sejak lama.
Bagus.  Sekarang kamu
tahu aku gila, berhentilah
menggangguku dengan
pertanyaan bodohmu!
Apakah kamu mengerti?
Kalian berdua menutup rapat bibir kalian!
Perhatikan Dhanteras, dan
perhatikan apa yang saya lakukan!
Bodoh!
Gadis ini sudah gila.
Dia tidak bisa mengembalikannya
kepada Guddan.
Dan dia berani melampiaskan
amarahnya padaku!
Ini bukan kemarahan, tapi frustrasi.
Dia kalah dari Guddan berkali-kali.
Dia terlalu percaya diri.
Ini pasti terjadi!
Ups!
Kalian berdua terjatuh
datar di wajahmu!
Biar saya jelaskan.
Anda berdua hendak menginjak
jejak kaki Dewi Lakshmi.
Laxmi, bukankah bagus kalau
kita menghentikan mereka?
Atau bencana besar akan terjadi!
Kamu benar, Durga.
Dan jika kamu berani
melecehkan wanita yang
mirip dengan Dewi
Lakshmi, hinalah dia,
mencoba menghancurkan
hidupnya, atau
mencoba membuatnya
jatuh dari kasih karunia,
lalu Durga dan aku
akan selalu menghalangimu!
Benar, Durga?  - Sangat.
Beraninya kamu!
Revati!
Jangan meninggikan suaramu!
Luruskan satu hal, Revati!
Saya tahu Anda berdua sedang
merencanakan satu sama lain
rencana licikmu.
Saya sadar bahwa Anda
bersekongkol dengan Alisha.
Saya akan mengulanginya sendiri, Revati.
Dengarkan baik-baik.
Ibu mertua kami, Guddan,
mirip dengan Dewi Lakshmi!
Dan jika kamu mencoba menyakiti
sehelai rambut pun di kepalanya,
Aku akan memberimu pelajaran
kamu tidak akan pernah lupa!
Apakah kamu mengerti?
Saya kira mereka sudah mengerti.
'Panggilan Alisha'
Alisa.
Alisa, kamu dimana?
Seluruh keluarga sedang
membuat persiapan untuk Diwali.
Dan kamu hilang.
Anda harus datang ke sini
dan membantu semua orang.
Bantu mereka.
Saya yakin Anda akan menyukainya.
Ini masalahnya, koki!
Saya sibuk membuat
persiapan untuk hal lain.
Apa maksudmu?
- Beberapa waktu yang lalu, kamu menjelaskan sesuatu padaku.
Dan kamu, ada satu hal
yang kamu katakan kepadaku
yang akan kamu sesali.
Apa yang aku bilang?
Kamu bilang jangan
main-main dengan kepalamu.
Jadi, aku tidak akan macam-macam denganmu.
Ibuku akan melakukannya.
Dia akan ada di pikiran Guddan.
Bagaimanapun, itu adalah
tempat yang tepat untuknya!
Alisha, apa maksudmu dengan itu?
Apakah kamu siap
melihat tahta ibuku, chef?
Alisa, tidak!
Tuan Jindal!  - Guddan!
Guddan!
Guddan, ini...
- Guddan!
Guddan!
- Apakah kamu baik-baik saja, Guddan?
Tuan Jindal, singkirkan itu dari kepalaku.
Akshat, lakukan sesuatu!
Lepaskan itu dari kepalanya!
Ya, Bu!  Aku sedang mencoba!
Tunggu sebentar!
Guddan, hati-hati.
Hai!
Bagaimana Guddan bisa membuat
kepalanya tersangkut di pot?
Wow!
Tujuanku sempurna!
Saya takut tujuan saya menjadi
lemah setelah keluar dari penjara.
Apa yang kamu lakukan?
Apakah anda tidak waras?
Ya.  Lihat ini.
'Antara Alisha...'
Kenapa kamu melakukan ini, Alisha?
Bukankah kamu mirip dengan Dewi Lakshmi?
Di sana!
Dewi Lakshmi, ibu mertua...
Lalu apa lagi?
Saya menempatkan ibu saya di
kepala istri Tuan Chef yang dihormati!
Alisha, kamu telah melewati semua batas!
- Tentu saja!
Saya akan melakukan yang sebaliknya
dari apa yang Anda minta saya lakukan.
Jika Anda mengatakan ini siang,
saya akan menyebutnya malam.
Jika kamu berkata kamu ingin merasakan
surga, aku akan memberimu neraka!
Aku tidak akan membiarkanmu
dan Guddan bahagia.
Jangan pernah kamu berani!
- Berhenti.
Anda akan mendapat lebih banyak
kesempatan untuk mencaci-maki saya.
Anda harus fokus menyelamatkan
Dewi Lakshmi Anda!
Ini bukan pot emas.
Tapi aku telah memberinya kapal yang murah
itu cocok untuk seseorang setinggi dia!
Diam!
Ibuku dan aku telah melihat
hari-hari yang sangat kelam!
Sekarang giliran Guddan yang menderita!
Selamat Dhanteras, Guddan!
Guddan, aku benar-benar minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Ini semua milik Alisha...
Jangan hanya berdiri disana!
Pergi dan dapatkan bantuan!  Ayo cepat!
Durga!
Pergi dan ambil minyak.
Durga, cepatlah!  Silakan!
Saya akan mendapatkan bantuan.
Tunggu sebentar.  Aku...
- Oke, Guddan.
Tunggu disini.  SAYA...
Saya akan melakukan sesuatu.
Jangan bergerak.  Tetaplah di sini.
Guddan, berjalanlah.  Mudah.
Mudah.
Ini akan segera lepas darimu.
Dalam semenit.  Bertahanlah, duduk.
Maaf, Guddan.  Aku tahu
kamu pasti sangat kesakitan.
Saya sudah muak.
Kali ini, aku akan menghukum
Alisha atas perbuatannya!
Tidak, Tuan Jindal.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Kita perlu mendisiplin
Alisha dengan cinta.
Anda dapat melihat
hasil dari menegurnya.
Tepat sekali, Guddan.
Bahkan Anda dapat melihat
akibat dari melepaskannya.
Dia merencanakan sesuatu yang baru setiap hari!
Dia telah melakukan hal tercela
pada saat yang menggembirakan.
Dia harus membayarnya.
Aku akan menghukumnya karena ini!
Aku tidak akan membiarkannya berbaring!
Saya tidak meminta Anda
melakukan itu, Tuan Jindal.
Saya meminta Anda untuk
mengubah pendekatan Anda.
Guddan, kamu...
Durga, tolong bawakan minyaknya!
Dengan cepat!
Saru!
Guddanmu...
Maksudku, apa yang disebut Dewi
Lakshmi tidak dalam kondisi apa pun
untuk memberimu restunya!
Dan Anda tidak bisa
melanjutkan tanpa restunya!
Jadi, itu sebabnya aku
membuat jejak kaki di wajahmu!
Anggap ini sebagai berkah
dan lanjutkan pekerjaan Anda!
Guddan tidak bisa memberimu restunya.
Karena wanita lain,
Antara, dan putri
tirinya Alisha, memberinya
kesulitan!  Benar?
Ngomong-ngomong, Alisha melakukan pekerjaannya dengan baik.
Dia menjatuhkan Guddan!
Dan bahkan bibinya!
Bisa kita pergi?
Durga, apa yang harus
kita lakukan mengenai ini?
Kenapa kalian berdua lama
sekali membawakan minyaknya?
Oleskan dengan banyak di semua sisi.
Bagaimana kami memberi
tahu AJ apa yang kami lakukan?
Kami harus membersihkan
bekas di wajah kami.
Lembut.  Bersikaplah lembut, ibu.
Bu, ini tidak membantu.
Hal ini menyebabkan Guddan semakin kesakitan.
Saya baik-baik saja, Tuan Jindal.
Guddan, kamu sudah terbiasa
menyembunyikan rasa sakitmu.
Tolong hentikan ini...
- Baik.  Jangan memarahiku.
Saya tidak memarahi Anda.  Saya khawatir
bagaimana cara melepaskan ini dari Anda!
Tuan Jindal.  - Ya.
Saya haus.
Haus... Air.
Saya akan kembali.
Durga, tolong ambilkan sedotan.
Ayo cepat.
Guddan, sedotan sedang dalam perjalanan.
Akshat,
Saya merasa sulit untuk percaya
itu putri kami
melakukan sesuatu yang sangat tercela!
Mengapa?
Dia adalah darah dagingku, ibu.
Itu sebabnya dia berani melakukannya.
Seandainya itu orang luar...
Berikan di sini.
Guddan, minumlah air.
Revati.  - Ya?
Saya suka apa yang telah
dilakukan Alisha pada Guddan.
Seiring dengan balas
dendamnya, dia juga
membalas dendam
atas nama kami.  Benar?
Hanya Alisha yang bisa muncul
dengan cara unik untuk
membalas dendam!
Guddan, kamu baik-baik saja?
Di mana Kishore dan Vardaan?
Hubungi mereka!
- 'Masuk, Tuan.'
Ayo cepat.
Lihat itu.
Melakukan apapun yang Anda inginkan!
Tapi cepatlah!
Lepaskan benda ini dari Guddan.
Silakan.  Ayo cepat.
Saya terkesan, Alisha!
Kokinya pasti sudah gila melihat
Guddan dalam kondisi seperti itu!
Hanya saja, jangan biarkan penderitaannya berakhir.
Oke?
Anda ternyata lebih
baik dari kami semua.
Anda tidak hanya
menyulitkan Guddan, Anda juga
menjerumuskan dunianya
ke dalam kegelapan!
Dia kehilangan muka!
Besar!
Saya pernah mendengar bahwa
orang-orang membeli peralatan di Dhanteras.
Ini pertama kalinya saya melihatnya
seseorang menaruh
perkakas di kepalanya!
Oh!
Permisi!
Jangan hitung ayammu
sebelum menetas!
Saya harap Anda tahu AJ telah menelepon seorang
pria yang bergerak di bidang peralatan dapur.
Apakah kamu ingat?
AJ selalu menemukan solusi.
Terus?
Ini mengkhawatirkan.
Mengapa Anda tersenyum?
Ada apa, Alisha?
Mudah.  Hati-hati.
Ini tidak akan lepas, Pak.
Apa maksudmu?
Maksudku
tidak mungkin untuk melepasnya.
Apa!
- Kita harus memotongnya, Pak.
Saya tahu itu!
Itu sebabnya saya membawa ini.
Itu adalah gergaji listrik!
Aku tidak memberitahumu
sebelumnya karena
aku tahu kamu tidak
akan mempercayaiku.
Jadi, kupikir aku harus membiarkanmu mencobanya.
Nanti, saya akan...
Ini dia, Pak.
Potong pot ini dari kepala
istri kesayangan Tuan Chef!
Maafkan saya, Pak.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Ini melibatkan banyak risiko.
Satu kesalahan kecil bisa merenggut nyawa Bu.
- TIDAK!
Saya minta maaf.
Akshat.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Tuhan Krishna, tunjukkan kami jalannya.
Tolong bantu Guddan keluar
dari masalah ini, Sri Krishna.
Kami akan menemukan jalannya, ibu.
Tunggu sebentar.
Biarkan aku berpikir.
Tuan Jindal, Anda tahu jalannya.
Silakan mulai.
Bagaimana aku bisa, Guddan?
Tuan Jindal.
Bukankah kamu bilang aku bisa melakukan semuanya?
Hari ini, saya mengatakan
hal yang sama kepada Anda.
Kamu bisa melakukan ini.
Saya tahu tidak akan terjadi
apa-apa pada saya, Tuan Jindal.
Anda tahu seni
memasak makanan enak.
Saya memiliki keyakinan tersirat
bahwa Anda bisa melakukan ini.
'Bagaimana, Guddan?'
'Apakah aku benar-benar bisa melakukan ini?'